index.md, before:

---
# You don't need to edit this file, it's empty on purpose.
# Edit theme's home layout instead if you wanna make some changes
# See: https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults
layout: single
author_profile: true
title: "About"
---

Tempor velit sint sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.

Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum. Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.

Commit message:

added commented out header image to about page

index.md, after:

---
# You don't need to edit this file, it's empty on purpose.
# Edit theme's home layout instead if you wanna make some changes
# See: https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults
layout: single
author_profile: true
title: "About"

# excerpt: "This post should display a **header with an overlay image**, if the theme supports it."
# header:
#   overlay_image: unsplash-image-1.jpg
#   caption: "Photo credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)"
#   cta_label: "More Info"
#   cta_url: "https://unsplash.com"
---

Tempor velit sint sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.

Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum. Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.
